## Day9

Deadline. (17.07.2016, 18.00)

Задание 1. 

Разработать класс для имитации часов с обратным отсчетом, реализующий возможность по истечении назначенного времени (время ожидания предоставляется классу пользователем) передавать сообщение и дополнительную информацию о событии любому подписавшемуся на событие типу. Предусмотреть возможность подписки на событие в нескольких классах. В качестве тестового проекта использовать консольное приложение с интерфейсом командной строки.

Задание 2. 

Реализовать обобщенный алгоритм бинарного поиска (ограничения на параметр типа не использовать!). Разработать unit-тесты.

Задание 3. 

Тестовый файл содержит некоторую информацию. Разработать приложение, позволяющее определить частоту встречаемости слов в тексте.

Задание 4.

- Для выполнения основных операций со списком книг (класс Book, день 7), который можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище (пока двоичный файл) разработать класс BookListService (как сервис для работы с коллекцией книг) с функциональностью 

•	AddBook (добавить книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение);

•	RemoveBook (удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение);

•	FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию);

•	SortBooksByTag (отсортировать список книг по заданному критерию).

Для работы с файлами использовать только классы BinaryReader, BinaryWriter.

-	Реализовать возможность логирования сообщений различного уровня. (https://github.com/NLog/NLog/wiki).

- Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения.

Типы в помощь

```c#
public interface IBookListStorage
{
        List<Book> LoadBooks();
        void SaveBooks(IEnumerable<Book> books);
} 

public class BookListService
{
	…
public void AddBook(Book book)
{
//TODO
}

public void RemoveBook(…)
{
//TODO
    }
	…
}

public class BinaryBookListStorage : IBookListStorage
{
//TODO

public BinaryBookListStorage(string fileName) {//TODO }

//TODO
}
```

Задание 5.

Добавить к проект (Day 9. Part 2, Задание 4) дополнительную возможность сохранения и загрузки данных в двоичный файл с помощью двоичного сериализатора, а также возможность сохранения и загрузки данных в XML-файл.
